今天真是千鈞一髮
今日は　本当に危機一髪！
露營時帳篷的陰差陽錯導致意外事件的發生 蘭有危險
キャンプでテントを取り違え
思わね事件で蘭ピンチ！
唯一看清真相的是
たった１つの真実見抜く
看上去是小孩 頭腦卻是大人
見た目は子供　頭脳は大人
他的名字是 名偵探柯南
その名は…　名探偵コナン！
兜風 兜風
ドライブ　ドライブ～！
うわ～昨日の大雨が嘘みたいだぜ～
怎麼都想不到昨天還下過大雨呢
是啊 天上晴空萬里一絲雲彩都沒有
ええ！雲ひとつありませんね～！
う～ん　台風ー過とはこのことじゃな！
嗯 颱風過後雨過天晴說的就是這種天氣
キャ～ンプ　キャンプ　楽しいキャンプ
露營 露營 快樂的露營
明天也要露營
明日もキャンプ！
ハハハハハ…。
フア～！
看完了嗎
読み終えたんですか？
嗯
うん！面白くって  徹夜で読んじゃった！
很好看的 看了個通宵
ああ…眠い…。
好困啊
睡美人的千鈞一髮
「眠り姫危機一髪」？
是啊
そう！何年もの間眠ったまんまのお姫様を
許多年來公主一直沉睡著
いろいろな男性が起こそうとするお話！
而形形色色的男子都試圖喚醒公主的故事
喚醒公主的人可以和她結婚哦
目覚めさせた人がお姫様と結婚できるのよ～！
啊 好浪漫啊
わ～！
ロマンチックだな～。
…っていうか　生きてませんよね？
可是 公主還活著嗎
都沉睡了那麼多年
何年も寝てたら…。
靠打點滴補充營養的話 就沒問題了哦
点滴で栄養取れば　大丈夫よ！
反正只不過是裝睡啊 因為沒有好男人出現
どうせ　ずっと寝たふりしてただけでしょ？
いい男が現れないから！
えっ　コナンくんも読んだの？
柯南也看過了嗎
へへ～！
夢都破滅了
夢が壊れる！
ハハハハ！
時限15點
牌上寫:奧摩太村 停車場
要搶個最好的位置
一番いい場所取るぞ～！！
お～！
好
ハア　ハア…。
樹下的位置都已經被佔了
木の下取られちゃいましたね…。
是啊 除了那裡沒有陰涼的地方了
ああ…　あそこしか日陰になる場所ねえんだよな。
これでよしと！
這樣就好了
美佐！
美佐
不好意思 把放在那裡的營釘給我
悪いけど　そこのペグ取って！
えっ？ペ…ペ…何？
營…營 什麼
クイだよ！
就是釘子
用來打入地下的
地面に打ち込む…ほら　それ！
看 那個
我說 你早說不就好了嗎
だったら　初めからそういいなさいよ！
我可是第一次露營
私はキャンプなんて初めてなんだし！
ああ…　ごめんごめん！
對不起 對不起
好了 我自己來
いいよ　自分で取る。
到底為什麼用這麼便宜的帳篷
大体どうしてこんな安いテントなのよ！
而不是那種樣子的
ああいうのはないの？ああいうの！
那種樣子的
租的帳篷沒有那樣的
貸しテントにそんなのないよ。
那我問你為什麼要用租的呢
だから　どうしてレンタルなのかって聞いてるの。
買一個不就好了嗎
買ってくればいいじゃん！
えっ？
請我來露營 這樣做不是理所應當的嗎
私をキャンプに誘うなら  そのくらいは当たり前でしょ！
那現在就去買個好的吧
今からでもいいから買ってきてちょうだい！
ものすげぇこというな  あの人…
那個人真厲害啊
不要無理取鬧了
無理に決まってるじゃないか…。
那麼就去旅館吧
だったら　ペンションに行きましょ。
我不要住這樣的帳篷
私　いやだわ　こんなテント。
ええっ！
因為想讓美佐瞭解露營的樂趣 所以才帶你一起來的
美佐にキャンプの楽しさを分かってもらいたいと思って
連れてきたのに。
先客がいたみたいね。
好像有人先到了
是啊
ああ…。
しゃあねえから　どっかその辺りでいいんじゃないか？
不管了 這附近也不錯啊
よし！早く貸しテント取りに行こうぜ！
好 快點去租個帳篷
嘿
よいしょ！よいしょ！よいしょ！
完成了啊
終りましたね～！
ああ…。
是啊
よし！次はそっちに女子用のテント建てるぞ～！
好 接下來在那裡搭個女孩子用的帳篷
喂 你等一下啊
おい　ちょっと待てって！
ん？
いや！もう耐えられない！！
不行 已經受不了了
そんなこというなよ　美佐！
不要這樣說 美佐
本当に帰るわよ　私は。
我真的要回去了
美佐
美佐～！
やりました！！
好啊
那邊好像空了
あそこ　空いたみたいですね～！
Lucky(好運氣)
ラッキー！
快點去 柯南
早く行こうぜ　コナン！
ハア…　元気だな～
真有精神啊
這次這麼快就建好了
今度はすぐにできたね！
ええ　2つ目ですから簡単ですよ！
是啊 已經是建第二個了所以就很簡單了
ファ～。
不要勉強 去睡一會兒不好嗎
無理しないで　一度　寝たほうがいいんじゃないですか？
沒事 沒事
平気　平気！
做完咖喱飯就好了
カレー作るまで頑張るわ！
大家肚子都餓了吧
みんな　お腹すいてるんでしょ？
ちょっと！　何なのよ？
等等 怎麼了
あっ？
為什麼這裡會有帳篷
どうしてテントが建ってんの？私達の場所でしょ　ここは！
這是我們的地方吧
えっ？あ…。
あっ！
ん？
但是 剛才說要回去了呀 姐姐
だって　帰るって　さっきいってたでしょ　おねえさん。
う…。
いったよね？
說過吧
是啊 是有這回事
まぁね…そういうことも…。
気が変わったんだ？
改變主意了嗎
あれ？おい　冗談じゃないぜ！！
喂 別開玩笑了
俺達の場所だろ？ここ！！
這裡是我們的地方吧
但 但是我們已經建好了啊
でも　もう建てちゃったしさ～。
因為租來的帳篷有個洞 只不過去換了一個而已
借りたテントの穴開いてたから
取り換えて来ただけなんだって！
ほら！早くお前らのテントどかせろよ！！
好了 快點把你們的帳篷拆了
這樣的話 那就收拾一下帳篷吧
そうじゃな　テントを片付けよう。
ええっ！？
不嘛
對方先到這裡 確實是事實啊
確かに　こちらの方が先じゃったのは事実じゃからな。
ああ…。
那麼 明白了就快點收拾一下
さぁ　分かったら  早く　片付けてくれよ！
算了 就這樣吧
いいわよ　そのままで。
えっ？な…　何いってんだ　美佐！
怎…怎麼了 美佐
こいつら　どくっていってるんだぜ？
他們已經說要讓了啊
搭在那邊就好了
あの辺りに建てればいいわよ。
這裡是最好的地方啊 在這棵樹的下面
ここが　一番いい場所なんだってのによ！！
この木の下が！
ごめんね。
不好意思
な…チッ！
あ…。
クソっ！
可惡
再切得小一點會更好哦
もっと小さく切ったほうがいいわよ！
えっ？
家でカレーを作る時は煮る時間をたっぷり取れるけど
在家裡煮咖喱飯的時間可以很充足
但在這裡就不行了
ここじゃ　そうは行かないでしょ？
真在行啊
詳しいんですね。
借用一下
ちょっと貸して。
別看我這個樣子 其實我還是很能持家的哦
こう見えても　家庭的なところもあるのよ。
厲害
すご～い！！
你男朋友怎麼樣了
彼氏はどうしたんですか？
どうでもいいのよ！
怎麼樣都無所謂了
えっ？
もう終わりだから。
已經結束了
あ…。
そういうのって　女には分かるから…。
這樣說 女孩子就能懂了吧
是這樣吧
こんなもんですかね～？
いいんじゃねえか！
不錯吧
何でも揃ってるな～！
什麼都有啊 現在的露營地
最近のキャンプ場は！
是啊
ああ… ハア～。
ん？
えいっ！ああ…。
あっ！もう起きちゃったのかな？
已經起來了
あっ！？
誰か～！！誰か来て！早く！！
來人啊 快來人啊 快點
あっ！？
どうしたのかね！？
怎麼了
蘭おねえさんがさらわれたの！
小蘭姐姐被抓走了
えっ！？
怎麼會這樣
何てこった！？
蘭ねえちゃ～ん！
小蘭姐姐
蘭さ～ん！
まったく　どこ行っちゃったんだよ。
真是的 到哪裡去了
こっちにはいないわ～！！
這裡沒有啊
クソっ！何で蘭を！？
可惡 為什麼是蘭
あっ！？
蘭！！
蘭
えいっ！
コナンく～ん！！
柯南
えいっ！うっ。
一体　何者なんだ！？
到底是誰
裡面有藥物的味道
中で薬品の臭いがしますね。
大概是用藥讓她睡著了吧
どうやら　薬で眠らせて…。
逃走した車は盗難届の出てる車です。
逃走的車是偷來的
已經發出緊急通緝很快就能發現了
緊急手配ですぐに見つかりますよ。
そうなら　いいけどよ…。
那樣的話 就好了
問題是犯人為什麼偏偏抓走了蘭
問題は 犯人がなぜ蘭を連れ去ったかだ…
露營地裡明明有很多人的
キャンプ場には　他にも　人は大勢いるのに…
說什麼呢 這麼沒責任感
何いってんの？無責任ね！！
ペンションに泊まりたいっていったの美佐だろ！？
說想住旅館的是美佐吧
快點去吧
早く行こうぜ！
キャンプの仲間がさらわれたのよ！
一起露營的同伴被抓走了
不要這麼若無其事的
ほうっておけないわよ！！
美佐！俺達には関係ねえじゃん！！
美佐 這和我們沒關係
大ありよ！！
很有關係
あっ！まだ息があるぞ！
還有氣
抓走蘭的男人穿的就是這雙運動鞋吧
蘭君を連れ去った男が履いていたスニーカーとはこれかね？
沒錯
間違いないわ！
和那個男的穿的一樣
男が履いていたのと同じよ。
…ってことは　犯人が捕まったの？
這樣的話 犯人抓到了
この近くで　車の転落事故があってな～。
在這附近 汽車發生事故墜落了
這是車裡那個男人的東西
これは　その車に乗ってた男の物じゃ。
他現在意識不清 在去往醫院的路上
意識不明で　今は病院に…。
えっ？それじゃ蘭は？
那麼 蘭呢
博士 蘭呢
博士！蘭は！？
蘭君のことは分からん…。
蘭還不清楚
車子是普通的家用車 裡面沒有發現蘭
車は普通のセダンで蘭君の姿はなかった…。
えっ！？
所持していた免許証から  男は高田正幸　25歳。
駕駛證上寫著該男子叫高田正幸 25歲
寫有高田罪行的郵件還沒來得及發送 留在了手機裡
高田の犯行をにおわせる書きかけのメールが
送信しないまま残されていたんじゃと。
おそらく運転中にメールを打っていたのが
警方認為可能是一邊駕駛一邊輸入郵件而造成了事故
事故の原因じゃと警察は見とるようじゃ。
那封郵件呢
…で　そのメールって？
ああ… 単独犯ではなさそうじゃな…。
犯人好像不止一個
手機上寫:全部完成 她會在下午三點死去 約定的酬金就拜託你了
誰かに頼まれて実行したのか高田ということか…。
有人拜託高田實施了這起犯罪
好像還有些別的文件
他に何かファイルがあるみたいだぜ！
博士 借我看一下
博士　ちょっと貸して！
えっ？
スニーカー。
運動鞋
えっ？
釣りに使うゴム長靴…
釣魚用的橡膠長筒靴
為什麼會有這種東西
何で？こんな物が…。
蘭君か？いや　違うかな？
是小蘭 不 不是
對了 帳篷
そうか！テントだ！！
テントだったんだ！！
是帳篷啊
如果你就這樣回去的話
このまま帰るというなら　一生あなたを軽べつするわ。
這輩子我都會看不起你的
悉聽尊便
どうぞ　ご勝手に！　えいっ！
和你這樣高傲的女人交往
お前みたいな高飛車な女と　一生付き合う気はねえよ！
我這輩子都沒興趣
還妄想這樣那樣地使喚我
俺を召し使いくらいにしか思ってねえんだろ　ふざけるな！
開什麼玩笑
為什麼不接我的電話
何で出なかったんだよ。
我打了好幾次了
何度もかけたんだぞ　間違ってんだよ　さらう女を...
你抓錯人了 不是那個女的
あっ！
高田正幸出車禍已經送進醫院了
高田正幸は　事故で入院してるよ。
剛才的電話是警方用他的手機打的
彼のケータイから　警察がかけたのさ。
喂 蘭現在在哪裡
おい　蘭はどこにいるんだ？
不知道
知らない...俺は知らないんだ。
我不知道
我拜託高田 把那棵樹下的帳蓬裡的女人幹掉
あの木の下に張った　テントにいる女をって頼んだんだ
高田に。
結果卻抓錯了人
それが　つまらん手違いで
就是因為你們佔了那塊地方
あの場所を　取られちまったってわけさ。
我想和他取得聯繫
それを連絡しようとしたけど
可是高田把手機關了
高田が　ケータイを切ってやがって...。
這張照片拍得相當模糊
この写真は　かなりボケとるな。
看成小蘭也不是不可能
見ようによっては　蘭君にも見えてしまう。
你和高田是什麼關係
高田とは　どういう関係なんだ？
有一天在車站的月台
ある日　駅のホームで
我看到高田把一個男的推到軌道上
高田が　男を線路に突き落とすのを目撃したのさ。
後來我就跟蹤高田 想和他取得聯繫
...で　とっさに高田の跡をつけて
連絡が取れるようにしといたんだ。
幾天後 我向他提出殺害美佐一事
数日後　美佐の殺人を依頼したら
那傢伙並沒拒絕
ヤツは断らなかったよ
說是只要我付100萬日元的話就可以
１００万円　払うっていったらね。
為什麼要殺害美佐小姐
どうして　美佐さんを？
她太麻煩了
邪魔だったのさ　これから先　俺が生きてく上でな。
這樣下去 我是沒法活了
不僅任性而且只知道亂花錢
わがままで金遣いが荒いくせに　おせっかいと来てる。
還喜歡多管閒事
就算分手了也不能徹底了斷
別れるに別れられないのさ！
我可不想因為美佐
美佐のために　俺の一生台無しにされてたまるかよ！
而毀了我這一輩子
這些話應該是美佐小姐要說的 你實在太差勁了
それは美佐さんのいうセリフよ　最低だわ　あなた。
你恨我不要緊
私を恨むのは構わない。
但是 不允許你傷害到無辜的人
でもね　関係ない人を危険な目に遭わせるのは許せないわ。
她在哪裡
彼女は　どこ？
さぁ...　もう　死んでるんじゃないかな。
大概 她已經死了吧
ああ...。
ええ！？
小蘭姐姐還活著 一定還活著
蘭ねえちゃんは生きてるよ　必ず。
コナンくん。
柯南
三點前還活著
三時間まではね。
沒有發出的郵件上寫著「到三點那女的就死了」
返信してないメールには「三時に女は死ぬ」
って書いてあったんだ。
快點去找小蘭姐姐吧
蘭ねえちゃんを捜そう！
只有30分鐘了
あと３０分しかないわ！
快 快點
急げ！
那麼 跟我們走吧
じゃ　行こうか
到警署再詳細訊問
署で詳しい話を聞こう。
為什麼是在河流那裡
何で...川なんですか？
犯人高田 帶著釣魚時穿的橡膠長筒靴
実行犯の高田は　釣りに使うゴム長靴を持っていたんだ。
從他抓走小蘭姐姐到發生車禍大約40分鐘
蘭ねえちゃんをさらってから　事故を起こすまで約４０分。
不可能走太遠的
遠くへは行ってないんだ。
是啊
ああ...　その間　車を乗り換え
在此期間還換了一輛車
而需要用到長度及胸的橡膠衣的…
胸まであるゴム長を　使ったということは...
就是這一帶
この辺。
還剩20分鐘
あと２０分...
從高田換車這點來看
高田が車を乗り換えたということは
小蘭姐姐應該還躺在車裡
蘭ねえちゃんは　そのまま...。
那麼 先找那輛4WD(4輪驅動)的車吧
まずは　あと４ＷＤの車を探すんだ。
好 大家快找吧
おう！
そうしましょう！
不要擅作主張 找到了先要通知我啊
むちゃするなよ！見つけたら　わしに知らせるんじゃぞ～！
你到底在哪裡啊 蘭
一体　どこにいるんだ？蘭！
ダム...　あっ！ダムの貯水湖！
大壩
大壩的蓄水湖
博士 有大壩
博士～　ダムだ！ダム湖を捜そう！
去大壩蓄水湖找找
おっ？おお　そうじゃな　じゃが時間がない　わしが行く！
說得沒錯
沒時間了 我這就去吧
あっ！！
牌上寫:放水注意
上游大壩放水前的10分鐘會發出警報
屆時請遠離河灘
奧摩太大壩管理所
放水難道是指…
放水だなんて　まさか！
在高田郵件裡說的「三點」
高田のメールにあった「三時」って　このことだったのね。
指的就是這個
我明白了
分かったぞ　放流で水に沈む場所だ！
是放水後會被淹沒的地方
博士 博士
博士！博士！ダメだ　通じない！
不行 聯繫不上
你看那個
あれを見て！
上面有苔蘚
コケが付いてる。
也就是說 水位會上升到那個高度
つまり　あそこまで　水位が上がるってことか。
連汽車也會被淹沒的
車でも沈むわ。
あっ！
找到了
あった！
真的嗎
本当かよ！
柯南
コナンくん！
お前らは来るな！
你們不要跟來
待在那裡別動
そこにいてくれ！
是蘭 太好了
蘭...　よかった！
不行 上了鎖
ダメだ　ロックされつる。
用這個把玻璃砸碎吧
これで　ガラスを割ろうぜ。
えいっ！えいっ！
還真硬呢
硬えな！えいっ！
定期放水開始
定期放水開始！
了解！
明白
這 這個警報聲是怎麼回事
何じゃ？このサイレンは。
啊 難道是…
あっ！もしかして！？
えいっ！やった！
成功了
よし！
太好了
小蘭姐姐 快起來
蘭ねえちゃん　起きて！
起來啊
起きろ！！
あっ！
警報聲…
警報が...。
停止了
やみましたね。
這下不妙了 柯南
ヤベェぞ コナン！
水位好像越來越高了
何か水が増えて来てるみたいです。
你們倆快回去
２人とも戻れ。
えっ？
だってよ...
可是…
沒事的
いいから　俺に任せて行け！　早く！
這裡就交給我吧 快走
停車
待ちなさ～い！
ああっ！
おっ！
你想幹什麼 這裡是禁止入內的
何ですか？あんたは！ここは立ち入り禁止ですよ。
我 我知道
分かっとるわい！ハァ　ハァ...。
河灘上…
河原に...　子供達が河原にいるんじゃ！
孩子們還在河灘上
快 快點停止放水
放水を止めてくれ～！！
你說什麼
何ですって！？
ああ...。
ハァ　ハァ...　コナ～ン！
柯南
う...　えいっ！
要順利逃脫 只能賭上一把了
脱出するには　ワンチャンスに賭けるしかない
うん！
イッ！
這下真的不妙了 柯南
本当にヤベェよ　コナン！
這裡也很危險 到河堤上去
ここも危ないわ　土手まで上がって！
柯南
コナ～ン！
コナンくん！
就是現在
今だ！！
えいっ！
元太 接住啊
元太　受け取れ～！！
好的 柯南 就交給我吧
いいぞコナン　任せろ～！
あっ　イタ！　ああ...。
好痛
ああっ！？
ああ...。
うっ！
好 大家一起拉吧
さぁ　みんなで引くのよ。
好咧 看我們的吧
よっしゃ　任しとき！
好
はい！
ああ...　みんなは無事かのぉ...。
大家都沒事吧
柯南
コナン...。
コナンくん。
う...。
あっ？
あ...。
對不起
ごめんなさいね　私のせいで...。
全都是因為我
フ...。
ハァ...。
不好意思
ごめ～ん！
あっ？
完全睡過頭了
すっかり寝過ぎちゃった。
啊 是咖喱飯啊
あっ！カレー　私にも　ちょうだい。
我也要一份
ん？どうしたの？みんな。
大家這是怎麼了
沒什麼 只是有點累而已
別に...　ただ疲れただけ。
咦 柯南呢
あら　コナンくんは？
累倒了 正在男生帳蓬裡睡覺
疲れて寝とるよ　男子テントで。
真是的 柯南他每次都這樣
もう　コナンくん　いっつもそうなのよね。
不考慮後果就只顧著玩
後のこと考えないで　遊びまくっちゃって...。
結果每次都玩得累倒了
それで必ずダウンしちゃうの...
ま　いっか。
算了 不說了
あっ！
為 為什麼我穿著睡衣啊
ねぇ　何で私パジャマなの？
為什麼啊
どうして？ヤダ～！
好討厭
ハハハハハ～　おい！
保留著江戶時代的街道格局
江戸時代からの町並みを　そのまま保存してるんだ。
大哥哥們就是桃太郎吧
おにいさん達って桃太郎よね。
是解開桃太郎傳說的提示啊
桃太郎伝説の解明ですよ。
我們做吧 我們做吧
やろうぜ！やろうぜ！
おいおい...
喂喂
桃子
桃だって？
是桃太郎的桃子
桃太郎の桃ですよ。
不會吧
ウソだろ！
NEXT CONAN
Next Conan
桃太郎解謎之旅（前篇）
桃太郎謎解きツアー（前編）
NEXT CONAN'S HINT!
Next Conan's Hint！
鏡像
次回は？
下回
コナンだけには言っておく
我只告訴柯南一個人
うん
オレ、ホントは桃から…
其實 我是從桃子裡…
えっ？